(1) 使用的方法：OBIE = Ontology-based information extraction algorithm
1) 文本分类：过滤掉与建筑能源要求无关的文本条文 => <Ontology-Based Multilabel Text Classification of Construction Regulatory Documents>
2) 文本预处理
2-1) 条文分割 ①如果条文包含有例外（Exceptions），那么例外的内容将会被分割出来；②如果条文或分割出来的例外包含有子条文，那么将子条文进行分割。在分割的过程中，①规范的头部会放到每个分割出来的条文之前，②提取子条文之间的连接关键词，以确定子条文之间的关系。
2-2) Tokenization => 将文本按词分割
2-3) 语句分割 => 将文本按语句进行划分（划分依据为？！。）
2-4) 形态分析 => 将不同形态的词汇归为各自的基本形态(balanced\balancing -> balance)
3) 特征选取
3-1) 句法特征 ①POS标记：为每个词标记词性；②gazetteer：有些不同词汇表示同一个意思，将其聚类然后给定同一个标记（no和not均标记为neg，square feet和cfm/ft²标记为unit）③辅助标记：满足一定规则后添加的标记
3-2) 语义特征 建立本体（层级结构）
4) 确定需要提取的内容
Subject:某条规范检查的主体，同时也是一个本体ontology
Compliance Checking Attribute: Subject检查的属性，同样也是一个本体
Deontic Operator Indicator: 规范性质？(obligation, permission, prohibition)
Quantitative Relation: 比较符
Quantity Value: 数量
Quantity Unit/Reference: 单位
Subject/Quantity Restriction: 对主体或数量的限制
