#目的
+ 从新闻中提取出核心事件信息 => 抽取出可以表征新闻的关键新闻事件要素（论文处理了单个语句信息抽取和结合上下文的信息抽取）

# 国内外研究现状（论文有两者的详细介绍）
+ 基于模式匹配的方法
+ 基于机器学习的方法

# 新闻数据采集（**略去，不关注**）

# 新闻子事件元素抽取（从句子级别上完成对句子中事件元素的抽取）
## 两个定义
+ 新闻子事件：将新闻中所有包含事件触发词的句子称为候选事件，从候选事件中识别出真正的事件，这些真正的事件称为新闻子事件。
+ 新闻子事件元素抽取：对新闻中所有的子事件，首先判断子事件的类别，然后对子事件元素进行抽取。
## 具体实施步骤
### 步骤一：找出新闻子事件（**对于规范检查不关注**）
+ 对子事件进行分类，每个子事件都有各自的触发词，这样形成一个触发词集；
+ 将分句处理后的新闻句子与触发词集进行触发词是否包含检查（这里加入创新的一步是利用基于知网的词语相似度来计算新闻中词与触发词的相似度），将包含触发词或者与触发词相似度高的句子列为候选事件。
	例如：（1）2008年5月12日，四川发生了地震。
		  （2）地震是一个自然现象。
    这两个句子通过地震这个触发词都被列为候选事件。
+ 由于每个候选事件能否成为新闻子事件有两种情况（正确，不正确），因此可以看成二元分类问题。（使用机器学习方法来进行二元分类 => 支持向量机）
	例如：对于上述两个句子，句子1是事件，2不是事件，要判断区分开来
+ 支持向量机进行事件类别识别（文章介绍了选取哪些特征来进行机器学习）
	使用的是SVM支持向量机
	选取的特征包括（1）触发词相似度值（2）词法特性（触发词本身，触发词词性）（3）上下文特征（事件触发词左侧和右侧各1到3个词语的词性信息，事件触发词左侧1到3个实体的核心词的类型信息）
### 步骤二：新闻子事件元素抽取（**重点关注**）
	例如：“3月1日21时许,昆明火车站广场发生蒙面暴徒砍人事件,FF
	截止到3月2日6时,已经造成29人死亡、130余人受伤。" 需要识别出‘3月1日21时’和‘3月2日6时’哪个才是事件发生的时间。
	再例如："根据李某和张某的描述,刘某1989年出生于江苏省淮安府山阳县
	。"需要判断出“李某”、“张某”、“刘某”哪个是真正的主体（出生事件）。
+ 构造子事件模板（我的理解为事件的组成元素：如砍人事件 => 发起者，时间，地点，伤亡人数）
+ 抽取事件句子中的实体元素，为每个实体元素分配一个候选的事件元素
+ 利用最大熵模型来确认预先分配的实体元素是否真的就是事件元素（正确与错误），使用的特征包括临近实体特征、上下文特征、依存关系特征
	选择的特征为：（1）邻近实体特征（候选实体元素左侧和右侧2个实体的类型）（2）上下文特征（候选实体元素左侧和右侧2个词语，词性信息）（3）依存关系特征（触发词与实体元素之间的依存关系，实体元素与实体元素之间的依存关系）





